Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сонымен қатар, қазір бұлтты.
Үмітсіздікке толы
Адасып қалсаң, маған арқа сүйеуіңді қалаймын.
Шизу мырза...
Императорлық гвардия дивизиясының жетекші рыцарлары, Рим Папасы, Хината Сакагучи, Қасиетті Рыцарьлардың қолбасшысы.
Бірдеңе
Шығыстағы саудагерден хат келді.
Оны алып кетуге келген анасымен бірге —
Monster Country Jura Tempest федерациясы
Материктің шығыс жағының ортасына жайылған үлкен Юра орманы.
Гоблиндер, огрлар, орктар, кесірткелер және т.б.
Неше түрлі құбыжықтар тұратын орманда...
Кенеттен туған ел
Дауыл, құбыжықтар елі
Қала таза және жайлы.
Тұрғындарға оқу, жазу, арифметика және т.б.
Сонымен қатар, олар өздерінің озық технологиясын қолдана отырып, қару-жарақ, сауыт-сайман, жібек мата т.б.
Газель Дварго басқаратын ергежейлі ел
Қарулы мемлекет Дваргон...
Брумунд адамзат патшалығымен достық қарым-қатынас орнатты.
Сауда жүріп жатыр, экономика тұрақты болып келеді.
Оның күші күннен күнге артып келеді.
Джура Темпест федерациясының құбыжық елінің жетекшісі...
Оның аты - Римуру Темпест.
Римуру…
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен Римуру Темпестпін
Көріп отырғаныңыздай, бұл шлам.
Бірақ ол бастапқыда адам болған.
) Бұл тыныш.
Бұл ескі мен
Сатору Миками, 37 жаста, балаша...
Өзім айтсам, ол өте жақсы жігіт еді деп ойлаймын.
Иә, мен солай ойлаймын.
Сіз солай ойлайсыз, солай ма?
Сіз солай ойлайсыз ба?
Мен бас мердігерде жұмыс істеймін—
Ол парасатты дарынды кеңсе қызметкері болды.
…бірақ
Кяах!
Хаа ха... (Өтіп бара жатқан адам) Не? Не?
Хаа, ха... (Тамура) Ха, а...
Тамура!
Ха…
A сыныбы Тодорокидің мұздату шабуылымен алға шықты, бірақ
Уф, уф, а...
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Уф...
Уф!
Уф... (өтіп бара жатқан адам) Адам құлап қалды!
Сенпай! (Миками) Ах...
өтіп бара жатқан адамды пышақтап кеткен
Эй!
Және…
Неге екені белгісіз, басқа әлемде шырыш болып қайта тудым.
...Сондықтан
Хмм... Иә!
Менің атым дауылды айдаһар Вельдора
Дауылды айдаһар...
Бұл дүниеде бар болғаны 4 айдаһар бар, ал 1 айдаһар түрі.
Хэхехехе...
Хухахахахахахахаха...
Алдымен Велдорамен дос бол...
Бізге қорғаныс беріңіз.
Олай болса, Римуру-самаға ант берейік.
Ант айтайық
Сіздің тілегіңіз—
Дауылды айдаһар Велдораның орнына -
Мына Римуру Темпест тыңдасын.
Күтпеген жағдайға байланысты мен гоблиндерді қорғауға тура келді...
Біз бәріміз сізге ереміз.
Сонымен қатар, ол Гаро кланының жетекшісі болды...
Біздің адалдығымызды қабыл алыңыз.
Біз Римуру-самаға қызмет етуді жалғастырамыз.
Жарайды ма?
Қарсылық жоқ.
Біз сізді кездестіргеніміз үшін бақыттымыз.
Сондықтан мен сол болашақты өзгерту үшін өткенге ораламын.
Мен Римуру-саманың хатшысы және күзетшісімін.
Мен сені ешқашан тастамаймын.
Біздің өміріміз біткенше
Ух... иә
Осы арада...
Ұлы жын тайпасы, шошқа басы тайпа, т.б.
Маған көп нәсілдің көсемі табынған.
Сонымен! Елдің атауы - Джура Темпест федерациясы.
Осы қаланы Римуру деп атайық!
Не!
Бұл Римуру қаласының орталық қаласы.
Ей, бұл біраз ұят болды...
Орталық Римуру қаласы Басқа ештеңе жоқ.
Иә, біздің қалаға лайықты атау.
Енді мен одақтас болдым...
Достар, барлығын қорғаңдар...
Темпестті гүлденген, өмір сүретін және қауіпсіз қалаға айналдыру —
Мен қатты шешім қабылдадым.
Бұл менмін...
Неге екені белгісіз, мектеп мұғалімі болдым.
Бұл Ингразия патшалығы.
Материктің батыс бөлігіндегі мәдени орталықтағы дамыған елде—
Бұл үлкен және өміршең ел.
Авантюристтердің өзара көмек ұйымы, еркіндік қауымдастығы болды.
Цзию Гакуэн кәсіподақ мүшелерін оқытатын мекеме ретінде құрылды.
Мен сонда болдым...
Маған ерекше жағдайдағы балаларды оқыту тапсырылды.
Олар Шизу-санның өкініштері.
Шизу-сан мен сияқты бұл дүниеге Жапониядан келді.
Хаа ха...
Мен сол жерде өліп, реинкарнацияландым, бірақ...
Шизу-сан – шақырылған адам.
Жын патшасы Леон Кромвель
Мен қоқыс деп ойладым, бірақ бұл отқа бейім сияқты.
Сонымен бірге ол фонды да бір уақытта салып жатыр!
Ifrit
Мен саған дене беремін
Оны меңгеру
Мен бұны бұрыннан-ақ есіме түсіріп қойдым, білесің бе.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Шақырушы – сөзбе-сөз мағынасында осы дүниеге шақырылған адам...
Шақырушы... Оның басқа дүниедегі адамнан айырмашылығы бар ма?
30-дан астам сиқыршылар көптеген күндер бойы рәсімді орындады.
Басқа әлемнен қоңырау шалу
Ол күшті қару ретінде де қызмет етеді деп күтілуде.
Қарулар?
Шақырушының аты-жөні
Шақырушы шақырушыға бағынбауы үшін.
Қарғыс сиқыр арқылы жанға ойып салынған.
Бұл қорқынышты оқиға.
Бұл қорқынышты ма...
Мен оның бастапқы әлемде қандай болғанын білмеймін, бірақ...
Бұл дүниеде ең мықтының жыртқышы – абсолютті шындық.
Мен көремін.
Шизу-сан жын патша Леонға қызмет етуді жалғастырды.
Қарғыстың кесірінен бе?
Жалынның рухы Ифритке байланысты ма?
Тіпті Шизу-сан да түсінбеді.
Бірнеше жыл өтті
Қатты шайқас болды.
Жын патшасы сарайын тастап, бір жерде жоғалып кеткен дейді.
Шизу-санды артта қалдыру
Уф!
Әй!
Уф...
Мен жеңе алмаймын...
Шизу-санды батыр қорғаған дейді.
Батырмен ұзақ жылдар бірге жүріп, онымен айырылысқаннан кейін де...
Қиындыққа ұшыраған адамдарға көмектесу үшін шытырманшы ретінде әлем бойынша саяхаттау.
Мен білмей тұрып, батыр атандым.
Алайда мен есейген сайын сиқырлы күшім төмендейді...
Ифриттің бақылауы күдікті болып кетті дейді.
Өзіңізге ұнайтын адамды ренжітпесеңіз...
Мен авантюрист болудан зейнетке шықтым және Freedom Academy-де мұғалім болдым.
Менің кейбір оқушыларым—
Юүки Кагуразака, авантюристер гильдиясының бас директоры болды.
Кейбір адамдар Шизу-санды тастап кеткен дейді...
Соңғы оқушылар...
Кения Мисаки
Риота Секигучи
Гейл Гиббс
Элис Рондо
және Хлоя Оберт
Әркім мен келген дүниеден шақырушы.
Мұғалім, бүгін не істеп жатырсың?
Иә, дұрыс.
Бүгін не істейміз?
Бірақ Шизу-сан...
Өмірімнің санды екенін сеземін...
Мен соңғы сапарға шықтым.
Біздің қала сізге ұнады ма?
Иә, өте!
Эхехе…
Шизу-сан, менімен қалағанша қалуға болады.
Рахмет
Бірақ мен кетуім керек
Мен көремін.
Мен осында қалсам, қиындық тудыруы мүмкін.
Иә?
Менің сапарымның мақсаты...
Мақсаты?
Мені шақырған адамды іздеу
Оны тапсаң не істейсің?
Жын патшасы Леон Кромвельмен тағы бір рет кездесу үшін...
Бірақ ол жұмыс істемеді
Қарғыс атқыр...
«Су мұзындағы керемет сиқырлы атуды» өлтіріңіз!
Мен енді Ифритті ұстай алмаймын және...
Сәлем, Слайм мырза
Сенің атың кім?
Не? Менің атым Римуру...
Нақты… аты
Ах, мен Саторумын
Сатору Миками
Мен Шизумін
Шизуэ Изава
Хаа...фууу
Шизуэ-сан, қазір ұйықтау керек.
Сатору-сан
Менің бір өтінішім бар...Тыңдап жібересіз бе?
Жақсы, маған бірдеңе айт.
Өйткені ол
Мен сені нашар өтірікші деп ойлайтынмын.
Ах...
Маған қоңырау шалды...
Қарғыс... Мені жеп қойғандай
Мен бақытты болдым
Мен бұл дүниені жек көремін...
Бірақ... мен сені жек көре алмаймын.
Дәл сол адам сияқты
Сондықтан ...
Мені бұл дүниеге әкелгім келмейді...
Соңғы... сұрау
Өйткені ол
Маған ішіңізде ұйықтауға рұқсат бере аласыз ба?
Жарайды.
Уәде берейік! Сатору Миками Жоқ...
Римуру Темпест атынан —
Жын патшасы Леон Кромвеллге, дәл...
Ойларыңызбен бөлісемін!
Рахмет...
Шизу мырза...
Жатқан жерің жайлы болсын, жаным.
Менің ішімде
«Жыртқыш» бірегей дағдысын пайдаланғыңыз келе ме?
Ой, тоқта! Төмендегі Коике үйінде су ағып жатыр!
Ұйқыдан оянбай мәңгі бақытты түс көру үшін
Сіз менің жоспарларыма араласасыз ба?
Ұлы Юра орманының жетекшісі Римуру Темпест
Емен…
Мен күшімді арттыру үшін аш шошқаларды пайдалануды ойладым...
Яаааааа!
Ха!
Әй!
(Орктардың айқайы)
Мен сені жауым деп таныдым.
Енді сіздің серіктес болу мәселесін шешудің уақыты келді.
) Нухахахаха, күлуді доғар!
Осы уақытқа дейін байсалды емеспін дейсіз бе?
Енді ештеңе істей алмайсыз.
Мен сені осылай жеймін.
Сен мені жегенше мен сені жеймін
Мен... шламмын
Бұл 5 миллион йенге арналған ақшалай ваучер
Охххх...
(Официант) Ж… Жоқ, мырза. Бұл «Неро» деп аталады➡
Сіз жейтін нәрсе сіздің ерекше патентіңіз емес.
Сен мені бірінші жейсің бе?
Хмф...
Алдымен сені жеуім керек пе?
Қарсыласын жұтқан жеңеді!
Нуааах!
күрсіну.
А-а-а-а...
күрсіну...
Ешқашан ойламаппын... Маған кедергі болады.
Осыдан кейін... Мен жанданған «Дауыл құйындысын» жібердім, бірақ...
Жын патшасы Милим оларды қолдайды...
Мен бұл қулықты көрдім.
Енді мен саған көрсетемін
Бұл... әлсіреу!
«Айдаһар жұлдыздарының диффузиялық жарылысы (Айдаһар бұзатын)»!
Эхехе~
L өліпті
Жақында Милимді қолданайық.
Сол шлам Римуру...
Қымбат достармен—
Темпест деген ел түгел жойылды делік.
Бұл ауыр көзге айнала бастады.
Егер сіз осы жын лорд Клейманның жолына түскіңіз келсе...
Дайынсың ба?
Хехехе...
Шизу-санның өкініштері...
Бұл бес бала шақырылды.
Шақырылған кезде балаларды шақыруға болады.
Балалардың дамушы органдарына —
Адам ағзасына тым үлкен энергияның көп мөлшері алынғанда...
Ақырында, бұл дене баратын жері жоқ энергия арқылы өзгереді.
Өртеніп кетеді.
Коллапстың алдын алатын әдіс табылмады.
10 жасқа толмаған бала –
Өлім бес жыл ішінде орын алады.
Өтінемін
Мүмкіндігіңіз болса, сол балаларды құтқарыңыз.
Қолымнан келгенін істеймін
Осы уақытқа дейін және болашақта
Мен ойладым
Шизу-санды кішкентай кезінде шақырған, бірақ...
Аман қалды
Ифритті сақтау арқылы...
Менің ойымша, бұл олардың денелеріндегі энергияны басқара білгендіктен.
Сондықтан олар рухтарды балалардың денесінде орналастыруға тырысты.
«Рухтардың мекеніне» бет алды
Жоғары рухтарды түсіріңіз.
Мен рухтар ұясында кездескен Рух патшайымы Рамиристің көмегімен...
Жарайды!
Кения Риота Гейл Элис Хлое...
Жасайық! (5 адам) Иә!
Шизу-сан, сен оны бір жерден көріп тұрсың ба?
Шизу-санның сезімі: Мен мұны сен үшін жасаймын
Және…
Балаларда рухтар мекен етсін
Денедегі сиқырлы мәнді тұрақтандыруға қол жеткізді
Хлояда не өмір сүрді -
Мен бірдеңені түсінбедім...
Бұл жұмыс істеді, сондықтан ешқандай проблема жоқ
Иә, нәтиже жақсы!
(Рухтардың күлкісі)
(Балалардың күлкісі)
Мен мұны істедім, Шизу-сан.
Қазір бәрі жақсы.
Осылайша Шизу-санның өкініші орындалды.
Құттықтау Құттықтау
Мен солай ойладым.
Осыдан кейін Темпест және достары —
Ал маған -
Басыңа қорқынышты апат түседі, т.б.
Мен бұны мүлде күткен жоқпын.
Бұл Шизу-санның бұрынғы студенті.
Сондай-ақ Хината Сакагучи тудырған деп айтылады.
Римуру Темпест...
Шизу мырза...
Иә
Сіз...
Сен Шизу-сенсэйді өлтірдің, солай ма?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory